---
title: "עריכת מסלולים משופרת ושיפורים ותיקונים רבים בעדכון Organic Maps מיולי 2025"
date: 2025-07-14T20:00:00+00:00
taxonomies:
  news: ["גרסאות"]
---

הכירו את העדכון של Organic Maps לחודש יולי, הכולל תיקונים ושיפורים רבים, הודות לתורמים שלנו ❤️💪! העדכון כבר זמין ב-[AppStore][appstore], [Obtainium][obtainium] ו-[Accrescent][accrescent], ויהיה זמין ב-[Google Play][googleplay], [Huawei AppGallery][appgallery] ו-[FDroid][fdroid] בעוד מספר ימים.

[התרומות שלכם](@/donate/index.he.md) ו[התמיכה](@/contribute/index.he.md), [דיווחי באגים][github issues] ו[שיפורים][github] עוזרים לנו ליצור מפות טובות יותר ביחד!

אל תשכחו שאתם יכולים להירשם לתוכנית הבטא כדי לקבל גישה מוקדמת לתכונות ניסיוניות ועתידיות [ל-iOS][testflight] ו[לאנדרואיד][firebase].

הרשימה המלאה של השינויים:
- נתוני מפה OSM חדשים נכון ל-8 ביולי, נתוני מפה מוויקיפדיה נכון ל-1 ביולי
- חיפוש משופר בשפה הערבית (_Omar Mostafa_)
- הצגת אזורי קמפינג ואתרי נופש, הצגת אזורי תעשייה מוקדם יותר (_Viktor Govako_)
- אי התעלמות מכבישים משניים בכיכרות (_Viktor Govako_)
- שיפור הזום על מסלול נבחר (_Kiryl Kaveryn_)
- סמל סימניות ומסלולים חדש במפה כדי לעזור למשתמשים למצוא את המסלולים שהקליטו או ייבאו (_@euf_)
- לתחנות טעינה יש כעת סמל מובחן משלהן במפה ובחיפוש (_David Martinez_)
- שמירת גובה/גובה (_אם קיים_) בעת שמירת מסלול (_Kiryl Kaveryn_)
- תרגומים מעודכנים, אתם יכולים לעזור לתקן תרגומים שגויים או חסרים [ב-Weblate][weblate]

Android:
- תוקן כפתור החזרה שלא פעל ב-Android 16 (_Andrei Shkrob_)
- השתמש בערכת הנושא המוארת כברירת מחדל עם ערכת הנושא הכהה כאשר הניווט פעיל (_Viktor Govako_)
- תוקנו עריכות OSM כפולות (_Alexander Borsuk_)
- הצג כראוי את כל תוצאות החיפוש במפה (_Viktor Govako_)
- תוקן פריסת ממשק המשתמש השגויה במכשירים מסוימים (_Sergiy Kozyr_)
- הצגת שם המשתמש והסיסמה של OSM אם הכניסה לדפדפן נכשלה/אינה זמינה (_Sergiy Kozyr_)
- תוקן קפיצת הכוונת בעת הוספת אובייקטים ל-OpenStreetMap (_@hemanggs_)
- תוקן כפתור "נסה שוב להוריד" (_Kavi Khalique_)
- תוקן מסך הפתיחה שהשתלב עם כפתורי המערכת (_Vraj Shah_)
- תוקנו כמה קריסות (_Devarsh Vasani_)
- תוקנה שגיאת EACCESS PermissionDenied בעת ייבוא KML או GPX ב-Android 5 (_Alexander Borsuk_)

שינויים ב-iOS, כל הכבוד ל-_Kiryl Kaveryn_:
- שופרה עריכת סימניות ומסלולים: שינוי הצבע והרשימה ישירות מדף מידע על המסלול
- כעת ניתן לערוך או למחוק את המסלול שהוקלט מיד לאחר שמירתו
- שטח הקשה מורחב עבור כפתורים
- תוקן קפיצת הערות OSM בעת הקלדת טקסט
- הצגת כפתור "הוסף מקום" עבור עסקים

נ.ב. אם אתם אוהבים לקרוא הערות מפורטות על הגרסה, אנא הודיעו לנו על כך [ברשתות החברתיות שלנו](/#community)

{{ references() }}